اهلا. اهلا يا ماما. اي حاجة? ثانية يا ماما بتاع رحت هناك الدنيا منخبطة خالص. ليه
منخبطة? في واحد تاني في اول عباس في عند الجولف. بس فده بقى رحت له
اه
دلوقتي شغل شغل صفر عميق. شغل ايه? صفر.
هتسافر? صفر بس يعني مؤقت يعني مسلا سافر لي مسلا ايه? ازبوع كل شهر.
ازاي ازبوع كل شهر يا رب? ادرب ناس معينة ادربهم على الحاجة دي
هو بس قال لك نبعث اه يعني نبعث لك ولا لا? و بعد كده هم بيبعثوا
ايه? كذا حدوا و بعد كده بس الشاطر مسلا بيه? بيتعبدوا معي
بس في عقد يعني انا عملت عقد مبدئي. الايه? عملت عقد مبدئي. اه معيهم? مع يعني مثلا يعني مثلا انت انت مثلا اللي هو الرجل بتاعكو دي فتحت فرعة في حتة تانية.
فهمان ازاي بس مع يعني اندمجت مع ناس تانين. بس الناس التانين دول
برضو لازم يقولوا اوكي على الناس بتوع الرجل ده. اه. كده يعني.
انت عملت امبارح. امبارح بعد الشو? اه. روحت ما انا قلت لك
البيت وما بيه مقصد. عاملت ايه ايه? ما مش حاجة قاعدنا.
اه.
اه قدامي ساعتين اه روح اشتغل اه في جنينا بقى. ولا في حاجة
جنبي هنا. انت لو انت قدامها. انا قدام دلوقتي اه دار الدفاع
الجوي. ايه? دار الدفاع الجوي. معرفش وقفين ده. دار الدفاع الجوي
وانت قلت جلسي انت خيلتيني. طب وده لغة عربية ده?
يا تقدري يا معلمة.
خيلتين باللغة العربية? ما عربش. ما عربش ما هي مش لغة
العربية. ما عربش ايه معناها باللغة العربية?
لا يا انت مزابر. توقف عن التزابزك.
او التردد التردد.
انت انت تتوب هنا يا حبيبي اذهب الى وقت الطعام.
لا تنظر المعلمية تتحدث عمي قذرة.
عمبي.
لا.
اتغفر الله.
ميشي جميل. خلاص آآ خلص ورد عبيد.
مش.
اه.